a☝sdasdasdasdasdasdasdasdasdsadadssadsadsadss
- …через зупинку фінансування будівництва порту царем майбутнє Одеси було під загрозою.
- Тому місцеві купці вирішили задобрити царя і відправити йому гінця з подаруноком - 3000 апельсинів
- Для цьої місії вони вибрали най... з них і імя йому було мандарин.
//-спочатку торгрвець загрузився в, на всій час найроскішнішій будівлі в СРСР
- Після певних пригутувань він вибрався в дорогу і шлях його лежав через італійський бульвар
//- тепер мандарину довелось завернути до печерних будиночків
- але в голопузівці його перепенило чуло техніки
- на жаль щоб минути испуг нашому герою довелося спуститися в катакомби
-
якась зміна

- Дипломатичний хід вдався! апельсини врятували місто